Repository: GalvinGao/penguin-stats-frontend
Catalog: ios/App/PenguinWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SiteStatsWidgetName
source: Statistics Overview
zh_hans: 数据概览

# SiteStatsWidgetDesc
source: Keep track of the overview of site statistics
zh_hans: 随时查看最近上传数据概览

# SiteStatsWidgetTitle
source: Top Report Stage (24h)
zh_hans: 24h 最多汇报关卡

# WidgetViewMore
source: More
zh_hans: 查看详情

# ServerNameCN
source: CN
zh_hans: 国服

# ServerNameUS
source: US
zh_hans: 美服

# ServerNameJP
source: JP
zh_hans: 日服

# ServerNameKR
source: KR
zh_hans: 韩服

# PenguinDynamicServerTitleSyncWithApp
source: Sync with App
zh_hans: 与 App 同步服务器选择

# PenguinDynamicServerTitleCN
source: Use Server: CN
zh_hans: 使用服务器：国服

# PenguinDynamicServerTitleUS
source: Use Server: US
zh_hans: 使用服务器：美服

# PenguinDynamicServerTitleJP
source: Use Server: JP
zh_hans: 使用服务器：日服

# PenguinDynamicServerTitleKR
source: Use Server: KR
zh_hans: 使用服务器：韩服
